전 세계 모든 분들께 여성분이 여러분께
다가 오는 것에 대해 드릴 수 있는 조언은
하나님의 사람님 이런 저런 영이
제게 있습니다 라고 말하면서 옵니다.
제발 달아나세요!
성도 - 웃음
아~~ 하나님~!
다시 해보세요!
아 하나님!
전 세계 모든 분들께 말하고자 하는 것은
조심하세요!
결혼한 여성과 미혼 여성 둘 다 조심하세요
그분들은 여러분을 끌어내릴 곳을 찾고 있습니다.
그 사람들은 하나님의 사람님 이런 것을 겪고
있습니다. 제 배가 아파요 라고 말할 것 입니다.
제 가슴에 통증이 있습니다
이 모든 것들...
제발 도망가십시오!
성도 - 웃음
목사님 다시 말씀해주세요.
무엇을 조심해야 한다고 하셨죠?
전 세계 시청자 여러분 조심하세요! 이렇게 어린 여성들과
결혼한 여성들과 제가 어울리게 되었기 때문입니다.
그 사람들은 하나님의 사람님 제 허리에 통증이 있어요
만져주세요 라고 말할 것 입니다.
만져서 기도해주세요라고 할 것 입니다.
하나님의 사람님 제 가슴에 통증이 있어요
만져서 기도해주세요
하나님의 사람님 제 배도요! 여러분은 무슨 일인지
알기도 전에 빛의 반대 편에 있게 될 것 입니다.
성도 - 웃음
하나님의 사람님 제 가슴을 만져주세요
가슴에 통증이 있어요 그때 저는 제 손을 얹었죠
그러면 그분들은 하나님의 사람님 제 허리도 만져주세요 허리에 통증이 있어요 그러면 제 손을 얹을 것 입니다.
하나님의 사람님 제 배를 만져주세요 여러분이 알기도
전에 배에서 손이 아래로 내려갈 것 입니다.
성도 - 웃음